‫أتقبل يا (إيثان) بأن تكون (جوليا)
‫زوجتك الشرعية؟
‫- أقبل
‫- وبأن تتمسك بها وتحتضنها وتحبها
‫- وتحترمها وتكرمها وتحميها؟
‫- أقبل
‫وبأن تحميها من الأهوال
‫المعروف منها والمجهول؟
‫- وبأن تكذب عليها وتخدعها؟
‫- ماذا؟
‫وبأن تعيش حياة مزدوجة
‫وبأن تفشل في منع اختطافها
‫ومحو هويتها وإجبارها على الاختباء
‫- وبسلبها كل ما عرفته يوماً
‫- توقف
‫- في محاولة أنانية وعقيمة وخاطفة...
‫- توقف!
‫- للهرب من شخصيتك الحقيقية؟
‫- أرجوك، توقف
‫- وأنت يا (جوليا)، أتقبلين به؟
‫- لا تفعلي
‫- أقبل
‫- لا
‫كان يجب أن تقتلني يا (إيثان)
‫"(بلفاست)"
‫- يهمس القدر للمحارب
‫- ستهب عاصفة
‫فيجيبه المحارب همساً...
‫أنا العاصفة
‫"الـ(أوديسة) بقلم (هومر)"
‫"تم تأكيد الهوية، (إيثان هانت)"
‫- "مساء الخير سيد (هانت)"
‫- "وكالة المهمات المستحيلة"
‫"نصير الفوضى (سولومن لاين)"
‫"كان لغيابه عن الساحة العالمية مذ قبضت
‫عليه منذ عامين عواقب غير مقصودة"
‫"فاتحاده المكون من عملاء سريين ومشبوهين
‫يستمر بنشر الفوضى حول العالم"
‫"طارد قسم الأنشطة الخاصة
‫في الـ(سي آي إيه) بلا هوادة"
‫"نخبة شبكة (لاين) من العملاء العدائيين"
‫"لكن ظل كثيرون من بينهم مجهولين وأحراراً"
‫"يُلقب من بقي من هؤلاء المتطرفين
‫المنشقين أنفسهم بالـ(أبوسلز)"
‫"لقد تبنوا منذ ذلك الحين
‫سياسة الترويع مقابل المال"
‫"ما يجعلهم يشكلون تهديداً أكبر"
‫"إنهم مسؤولون عن تفشي مرض الجدري
‫مؤخراً في (كشمير) الهندية"
‫"الواقعة على الحدود بين (الصين) و(باكستان)"
‫"مهددين بذلك حياة ثلث سكان العالم"
‫"يتم حالياً احتواء الوباء"
‫"لكن تشير الاستخبارات إلى أن عميلاً جديداً
‫استأجر خدمات الـ(أبوسلز)"
‫"لتنفيذ عملية طموحة أكثر"
‫"تواصل معهم هذا الرجل"
‫"إنه متطرف مجهول الهوية معروف
‫باسمه الحركي (جون لارك)"
‫"وهو كاتب هذا البيان المرعب الذي يدعو
‫فيه إلى تدمير النظام العالمي الحالي"
‫"يسري اعتقاد بأن (لارك) مسؤول عن اختفاء
‫الأخصائي النرويجي في الأسلحة النووية"
‫"(نيلز ديلبروك)"
‫"ألغي التصريح الأمني
‫الخاص بالدكتور (ديلبروك)"
‫"بعد أن عبّر وبشكل شرس عن آراء معادية للدين"
‫"في غضون ذلك، كان الـ(أبوسلز) يتواصلون
‫مع عصابة إجرامية من (أوروبا) الشرقية"
‫"تمتلك 3 قوالب من البلوتونيم
‫سرقتها من قاعدة صواريخ في شرق (روسيا)"
‫"يدل ذلك على أن (جون لارك) والـ(أبوسلز)
‫يتعاونون لحيازة أسلحة نووية قابلة للاستعمال"
‫"يقدّر فريق (نيست)
‫بأن رجلاً بمستوى (ديلبروك) العلمي"
‫"يستطيع أن يصنع 3 أسلحة نووية إذا استخدم
‫المواد المذكورة في أقل من 72 ساعة"
‫"ستكون هذه الأجهزة قابلة للحمل والنشر
‫في أي مكان على وجه الأرض بين ليلة وضحاها"
‫"تشكل هذه الأسلحة إذا ما حصل
‫عليها (جون لارك) والـ(أبوسلز)"
‫"تهديداً غير مسبوق لأرواح ملايين"
‫"مهمتك إذا قبلت بها، منع الـ(أبوسلز)
‫من حيازة البلوتونيوم"
‫"مستخدماً كل السبل المتاحة لك"
‫"إذا قَبض عليك أنت أو أي فرد من وكالة
‫المهمات المستحيلة أو تعرضتم للقتل"
‫"سينفي الوزير أي علم له بنشاطكم"
‫"حظاً موفقاً يا (إيثان)، ستُدمر هذه
‫الرسالة ذاتياً في غضون 5 ثوان"
‫"(برلين)"
‫تأخر
‫- لا يتأخر أبداً
‫- سيأتي
‫لا يعجبني الأمر
‫- أمر ما في هذا الرجل... يثير توتري
‫- لا بأس، استرخ
‫أنا مسترخ
‫لا تبدو مسترخياً
‫(لوثر)، أيبدو لك مسترخياً؟
‫يبدو مرتعباً
‫"لست مرتعباً، يراودني شعور سيئ وحسب"
‫"حسبتك قلت إنك مسترخ"
‫ممكن جداً أن تكون مسترخياً
‫ومتوتراً جداً في الوقت نفسه
‫- لا، غير صحيح
‫- أنت كذلك دوماً
‫- لا، لست كذلك
‫- بلى
‫- لا، ليس كذلك
‫- أيفترض أن أصدق أنك مسترخ تماماً؟
‫هنا والآن؟ في زقاق مظلم؟
‫تنتظر شراء بلوتونيوم
‫في السوق السوداء من مجنون؟
‫- (بنجي)، لن أسمح بأن يصيبك شيء
‫- حسناً
‫- "أترى يا (بنجي)؟ أنت بين يدين أمينتين"
‫- يسهل عليك قول ذلك، فأنت في الحافلة
‫أنت من يريد التواجد في الميدان أيها القوي
‫الليلة يا (لوثر)
‫أرغب في التواجد في الحافلة!
‫- وصل
‫- يا إلهي
‫- "جهّز المال يا (لوثر)"
‫- عُلم
‫أتسمعني يا (إيثان)؟ أتسمعني؟
‫أسنعقد هذه الصفقة أخيراً أم لا؟
‫نجوت في هذا المجال بفضل حدسي
‫وحدسي لا يخطئ أبداً
‫وكلما قابلتك... أنبأني بالأمر نفسه
‫- ما هو؟
‫- لا شيء
‫أنا هنا للعمل، أطلب إلى حدسك أن يقرر
‫ما هذا؟
‫إنه عود من البيريليوم، يسبب رد فعل
‫مع البلوتونيوم داخل القالب
‫إنها ضالتنا
‫- المال؟
‫- المال
‫أحضر المال
‫أحضر المال يا (لوثر)
‫- سنحتاج إلى ذلك المال يا (لوثر)
‫- اقتلوهما
‫سآخذها!
‫أتسمعني يا (لوثر)؟ (لوثر)؟
‫- "(لوثر)، أجب"
‫- "(لوثر) غير متوفر حالياً"
‫"كيف يمكن أن يخدمك الـ(أبوسلز)؟"
‫- "يا (هانت)؟"
‫- ماذا تريد؟
‫"أنت محاصر يا (هانت)، أعطنا
‫البلوتونيوم وارحل"
‫أحضر السيارة يا (بنجي)
‫- لا أظن أنني أستطيع ذلك
‫- (بنجي)، أحضر السيارة
‫"سنعقد صفقة معك يا (هانت)"
‫"أعطنا البلوتونيوم ولن نقتل صديقك"
‫لا تفعلها يا (إيثان)، ليس من أجلي!
‫"سأعد حتى ثلاثة"
‫واحد
‫- اثنان..."
‫- آسف يا (لوثر)
‫ثلاثة!
‫- آسف، لم أعرف ماذا أفعل غير ذلك
‫- نحن بخير
‫- هل أنت بخير؟
‫- ينبغي أن أكون ميتاً
‫ينبغي أن نكون جميعاً أمواتاً
‫لِمَ لم نمت؟
‫أين البلوتونيوم؟
‫اختفى
‫"إذا كنتم قد انضممتم إلينا تواً"
‫"وقعت 3 انفجارات ضخمة في آن معاً
‫في ما يبدو كهجوم منسق"
‫"هذه صورة حية من (روما) تظهر (الفاتيكان)"
‫"هذا أقرب ما أمكن لكاميراتنا لتصويره"
‫"يُعتقد أن البابا كان متواجداً
‫في مقره ساعة الانفجار"
‫"في بث حي أيضاً نحن ننظر
‫إلى (القدس) من تخوم المدينة"
‫"ولدينا بث مباشر أيضاً من (مكة المكرمة)"
‫"تنقله لنا حاملة الطائرات (رونالد ريغن)
‫المتواجدة في البحر الأحمر"
‫"قبالة سواحل (المملكة العربية السعودية)"
‫"تم الكشف عن وجود إشعاعات"
‫"ما يشير إلى استخدام أسلحة نووية
‫في هذه الهجمات الدنيئة"
‫- "(إيثان)؟ حان الوقت"
‫- "لا معلومات حول الضحايا بعد..."
‫"لكن يمكننا أن نفترض أن عدد القتلى كارثي"
‫"تشير التقارير الأولية
‫إلى أن الأسلحة المستخدمة"
‫"تتطلب معرفة متخصصة للغاية
‫لا يمتلكها إلا قلة قليلة من الناس"
‫"السؤال المطروح الآن، من قد يهاجم
‫هذه المواقع الــ3 المقدسة ولماذا؟"
‫"وقعت الهجمات في اللحظة
‫نفسها تقريباً، منذ أكثر من ساعة"
‫"وفقاً للتوقيت الشرقي"
‫"وأمر الكونغرس بعد دقائق
‫من وقوع الهجمات باستراحة طارئة"
‫"وتم إخلاء مبنى (الكابيتول)
‫وأمر الرئيس..."
‫"أعلن البيت الأبيض حالة الطوارئ
‫ووضع الجيش في حالة تأهب قصوى"
‫هلا تعذريننا لو سمحت
‫دكتور (ديلبروك)
‫نعرف من تكون، قرأنا البيان
‫الذي وجدناه في مختبرك
‫"سرّي"
‫"لطالما كان السلام وليد معاناة عظيمة"
‫"كلما كانت المعاناة شديدة، كان السلام أعظم"
‫هذا سيوحدهم
‫- عندما يقرأون هذا البيان، سيفهمون
‫- لن يقرأ أحد هذا البيان، أبداً
‫- أعدك بذلك
‫- أي يوم نحن؟ منذ متى أنا هنا؟
‫- ما آخر ما تتذكره؟
‫- كنت أقود...
‫- وصدمني أحدهم
‫- كان هذا منذ أسبوعين
‫- أسبوعان؟
‫- أجل
‫هذا لك، صحيح؟ هكذا تواصل معك (لارك)
‫- (لارك)؟
‫- (جون لارك)، نعرف كل شيء عنه
‫- لا تعرفون شيئاً
‫- يحوي هذا الهاتف معلومات قد تقودنا إليه
‫- وأنت لديك كلمة السر
‫- أتعتقدان أن (لارك) هو العدو؟
‫أنتما... أياً تكن هويتكما، أنتما العدو
‫أنتما السبب في بقاء النظام
‫- وأنتما السبب في استمرار المعاناة
‫- اصمت!
‫- لا يهمنا أمرك، نريد (لارك)
‫- ماذا لو عقدنا صفقة؟
‫لا، ما من صفقات يا (لوثر)، اخرج
‫- (إيثان)!
‫- أعطني 5 دقائق معه
‫لا يمكنني أن أسمح لك بفعل ذلك يا (إيثان)
‫- نحن لسنا كذلك
‫- ربما علينا أن نعيد النظر في ذلك
‫ماذا لو قرأوا البيان على الهواء مباشرة؟
‫- ماذا؟ يمكنكما أن تفعلا ذلك؟
‫- يمكننا بمكالمة هاتفية
‫- إذا قرأ بيان (لارك)...
‫- لا
‫سأعطيكما كلمة السر
‫(إيثان)! (إيثان)!
‫فكر يا (إيثان)، فكر في المصلحة
‫العليا يا (إيثان)، أرجوك
‫أجل، افعل ذلك
‫حسناً
‫سيدي، لا، لن يتعاون
‫حاضر يا سيدي، إذا قرأنا البيان...
‫على الهواء مباشرة
‫آسف يا سيدي
‫- "3 اعتداءات نووية"
‫- "التجارة والأسواق العالمية تتدهوران"
‫"ابقوا معنا، قِيل لي إننا
‫على وشك تلقي معلومات إضافية"
‫"استلمت تواً وثيقة من (نيلز ديلبروك)
‫وهو أخصائي في الأسلحة النووية"
‫"يدّعي أنه صنع الأسلحة
‫المستخدمة في هذه الاعتداءات"
‫- "الإرهابيون يصدرون بياناً"
‫- "طُلب إلي أن أقرأ هذا البيان كله"
‫"لطالما كان السلام وليد معاناة عظيمة"
‫"كلما كانت المعاناة شديدة، كان السلام أعظم"
‫"فيما تنجذب البشرية إلى التدمير الذاتي
‫انجذاب فراشة الليل إلى الشمعة"
‫"فالذين يزعمون أنهم حماة السلام
‫كالكنيسة والحكومة والقانون"
‫"يعملون بلا كلل، لانقاد البشرية من نفسها"
‫لن يفيدكما في شيء الآن
‫"لكن من خلال تجنب الكارثة
‫يؤخرون سلام..."
‫- انتهى الأمر
‫- "لن يتحقق إلا بمعمودية النار الحتمية"
‫"العذاب الذي سأنزله بكم ليس بداية النهاية"
‫- "بل هو بداية تفاهم أكبر"
‫- هل حصلنا عليه؟
‫"من خلال المعاناة، إنها الخطوة الأولى
‫نحو الإخوة الإنسانية الأسمى"
‫- حصلنا عليه
‫- "المعاناة التي أنزلها بكم هي..."
‫هيا
‫- هل حصلنا عليه؟
‫- بالطبع حصلنا عليه
‫- قلت لك إننا سنحصل عليه
‫- لا أفهم، لم تقع الهجمات؟
‫حادث السير الذي تعرضت له
‫كان منذ ساعة
‫- كنت أقود السيارة الأخرى
‫- ينتهي الأمر... عندما نقرر نحن ذلك
‫"قاعدة (رامستين) الجوية، (ألمانيا)"
‫سيدي
‫قادنا الهاتف الذي فتحتموه
‫إلى خادم في (أيسلندا)
‫حيث نجحنا بفك شيفرة
‫تواصل بين (جون لارك) وهذه المرأة
‫(ألانا ميتساوبلس)، ناشطة وفاعلة خير
‫أكسبها عملها الخيري لقب (ذا وايت ويدو)
‫الأمر مجرد واجهة لعملها الحقيقي
‫في تجارة الأسلحة وغسل الأموال
‫علاقاتها السياسية الواسعة
‫النطاق توفر لها الحماية
‫سيتقابل (لارك) و(ويدو) الليلة
‫للتفاوض على تسليم طرد غير محدد
‫ويمكننا الافتراض أنه البلوتونيوم
‫خاصتنا المفقود
‫سيتقابلان في صالة خاصة
‫في الـ(غران باليه) في (باريس)
‫خلال حفلها السنوي لجمع التبرعات
‫التفاصيل كلها في الملف
‫إذا لم يكن (لارك) هناك عند منتصف الليل
‫ستغادر (ويدو)
‫وستبيع الطرد لأعلى مزايد، ما يمنحك...
‫ساعتين اعتباراً من الآن لتعثر على (لارك)
‫- سيدي، ثمة أمر لا بد من أن تعرفه
‫- سأقاطعك هنا
‫كان عليك اتخاذ قرار صعب في (برلين)
‫إما أن تسترجع البلوتونيوم أو تنقذ فريقك
‫اخترت فريقك فبات العالم في خطر
‫عيب ما متغلغل فيك يمنعك ببساطة من الاختيار
‫بين حياة واحدة وحيوات الملايين
‫أنت تعتبر ذلك نقطة ضعف
‫لكنني أجد ذلك أعظم قوة لديك
‫كما أن ذلك يعني أنني أستطيع
‫الاعتماد عليك لحمايتي
‫لأن القدوم إلى هنا من الـ(سي آي إيه)
‫كان انتقالاً جانبياً والبعض يعتبره تنحياً
‫لكنني فعلتها... بسببك أنت
‫لا تجعلني أندم على ذلك
‫أجر الاتصال
‫أوقفوا المحركات
‫ماذا تظنين نفسك فاعلة يا (أريكا)؟
‫لعلها مهمتك، لكن هذه
‫طائرة الاستخبارات المركزية
‫- لا تقلع بدون موافقتي
‫- لا وقت لدينا لهذا
‫لدي فريق في (باريس) جاهز للقبض
‫على (لارك) بمجرد مغادرته (باليه)
‫وطائرة (جي 5) مستعدة
‫لتسليمه إلى قاعدة (غوانتانامو)
‫- حيث ينتظره التعذيب بالغرق
‫- إضاعة 24 ساعة نحن بأمس الحاجة إليها
‫لسحب اعتراف غير موثوق
‫من رجل لم نتأكد من هويته؟
‫لا، نحتاج إلى استخبارات موثوقة في الحال
‫هذا السيناريو بالذات هو السبب في وجود
‫وكالة المهمات المستحيلة (آي أم أف)
‫وكالة (آي أم أف) كعيد (هالووين) يا (آلن)
‫إنها عبارة عن مجموعة عجزة يضعون أقنعة
‫مطاطية ويلعبون لعبة "خدعة أم تحلية"
‫ولو حافظ على البلوتونيوم في (برلين)
‫لما كنا نخوض هذا النقاش
‫- ولكان فريقه مات
‫- أجل، لكانوا ماتوا، إنها مخاطر وظيفية
‫ولهذا السبب أريد أن يتواجد أحد
‫رجالي في المكان، لضبط الوضع
‫- العميل (واكر) من قسم الأنشطة الخاصة
‫- سمعته تسبقه
‫أنت تفضل اللين
‫- بينما أنا أفضل الحزم
‫- أرفض ذلك
‫أتمتع بالسلطة التنفيذية هنا
‫بتفويض مباشر من الرئيس
‫إذا كانت لديك مشكلة في ذلك فناقشيها معه
‫سبق أن فعلت وهو يوافقني الرأي
‫إما أن يذهب رجلي... أو لا أحد
‫لا تسمح لأحد بأن يقف بينك وبين البلوتونيوم
‫لا (هانت) ولا فريقه ولا أي شخص آخر
‫"لدى (وايت ويدو) جواسيس
‫في كافة المستويات الحكومية"
‫اتخذت هذه الطائرة صفة تجارية
‫لنتمكن من دخول (فرنسا) بدون أن يكشفنا أحد
‫ستلتقي (ويدو) (لارك) في صالة
‫الشخصيات المهمة عند منتصف الليل
‫لا يستطيع أحد أن يزايد بدون سوار
‫تعريف إلكتروني صادر مسبقاً
‫حصلنا على رقم الرقاقة اللاسلكية المميزة
‫لسوار (لارك) ما يسمح لنا بتحديد موقعه...
‫بهذين
‫إذا عثرنا على سوار التعريف
‫ذاك، سنعثر على (لارك)
‫ماذا بعد ذلك؟
‫و...
‫أنتحل شخصيته
‫- أقابل (ويدو) وهي تأخذنا إلى الطرد
‫- الناس يصدقون هذا الهراء فعلاً؟
‫كيف تنوي جعل (لارك) يتعاون معك؟
‫سأحقنه وسط الحشد
‫وخلال 10 ثوان سيبدو كأي ثمل آخر في الحفل
‫سيفقد اتزانه ويكون طيعاً تماماً
‫بعد أن أستعير وجهه ستخرجه من الباب
‫الأمامي وتسلمه لفريق إجلاء (سلون)
‫لن تتخلص مني بهذه السهولة يا (هانت)
‫- الأمر ليس كذلك
‫- بالطبع هو كذلك
‫أعرف أنك لا تريدني في هذه العملية
‫لكن لنواجه الواقع، لو كنت اتخذت القرار
‫الصعب في (برلين)، لما كنت هنا
‫ولو لم تقتل عميل (سنديكايت)
‫الذي أرسلوك لتجده، لما كنت أنا هنا
‫هذا صحيح، أعرف كل شيء عنك
‫أنت السبب في عدم وجود أي شاهد حي قادر
‫على التعرف على (جون لارك) أو على الـ(ابوسلز)
‫إذا كانت لديك مشكلة مع أساليبي
‫فيمكنني استلام الدفة
‫"مهمتك، إذا قبلت بها"
‫أليست هذه الجملة التي تستخدمونها؟
‫"دقيقتان على فتح الباب"
‫ارتد بزتك، ستلتقي (ويدو)
‫(لارك) بعد نصف ساعة
‫"10 ثوان على فتح الباب"
‫أتعمل أنبوبة الأكسحين خاصتك؟
‫لا هواء عند هذا الارتفاع
‫لا أريدك أن تفقد وعيك معي
‫تحتوي خوذتك على شاشة مزودة بنظام
‫توجيه مدمج، اتبعه لتصل إلى الهدف
‫افتح المظلة عندما يأمرك النظام بذلك
‫لا قبل ولا بعد ذلك بالتأكيد
‫وإلا آخر ما ستتذكره سيكون رظفتيك
‫- أهذا واضح؟
‫- تماماً
‫- علينا أن نتحدث ونعيد التفكير في الأمر
‫- ابتعد عن طريقي يا (هانت)
‫لدينا مشكلة يا (واكر)
‫ثمة عاصفة وعلينا أن...
‫كفى كلاماً، أراك في (باريس)
‫اللعنة!
‫هيا! هيا!
‫"الارتفاع 7620 متراً"
‫- "(واكر)؟"
‫- "ما الأمر (هانت)؟ أتخشى بعض البرق؟"
‫- "الارتفاع 6096 متراً"
‫- اللعنة!
‫(واكر)؟
‫أتسمعني؟
‫يا إلهي
‫(واكر)؟
‫- هيا!
‫- "الارتفاع 4572 متراً"
‫(واكر)؟
‫- (واكر)؟
‫- "الارتفاع 3048 متراً"
‫- "2743 متراً"
‫- تباً!
‫"2438 متراً"
‫"2133 متراً"
‫"1828 متراً"
‫"1524 متراً"
‫- "1219 متراً"
‫- (واكر)؟ (واكر)؟
‫"914 متراً، افتح المظلة، افتح المظلة..."
‫يا إلهي
‫يبدو أنك فقدت الأكسحين خاصتك
‫هناك ستلتقي (ويدو) بـ(لارك)
‫"اعبري، شكراً"
‫(واكر)؟
‫كرر ذلك، أين؟
‫"توقف"
‫- "ماذا سنفعل الليلة؟"
‫- "سأتأكد وأتصل بك..."
‫- أين الإبرة؟
‫- لم يحتج إليها
‫ارفعه
‫"يا رجال، انظروا"
‫انظروا ما يوجد هناك
‫"هناك عدة أشخاص في الداخل"
‫- "ماذا يجري هنا؟"
‫- "هذا نحن"
‫لا تخجلوا، كلما كان العدد
‫أكبركان الأمر أكثر متعة
‫- هيا، لسنا أشراراً
‫- أيمكننا أن ننضم إليكم؟ لن نعضكم
‫هل نرحل؟
‫"عندما يأخذني بين ذراعيه ويهمس لي..."
‫"تزهر الدنيا في عيني"
‫"تباً"
‫- أما زال بوسعك أن تصنع قناعاً؟
‫- أحتاج إلى وجه لصنع قناع
‫آسفة، كنت أستهدف صدره
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- سررت لرؤيتك أيضاً
‫معذرة، أنا حائر، من أنت؟
‫صديقة قديمة
‫"ألغوا الإجلاء، لدينا حالة وفاة"
‫أرسلوا فريق التطهير
‫إلى حمام الرجال الشمالي
‫لم تجيبي عن سؤالي، ماذا تفعلين هنا؟
‫هكذا، أحسنت، بهدوء، أحسنت
‫احن رأسك إلى الخلف حتى يتوقف النزيف
‫ما الأمر؟ أتريدون أن تُضربوا أيضاً؟
‫- لست هنا صدفة، من أرسلك؟
‫- لا يمكنني أن أجيبك عن ذلك
‫- ماذا تفعل؟
‫- لدي موعد مع (وايت ويدو)
‫هو من كان لديه موعد مع (ويدو)
‫- أنت لا تشبهه على الإطلاق
‫- لنأمل الآن أنهما لم يتقابلا يوماً
‫- الأمل ليس خطة
‫- لا بد من أنك جديد
‫لا خيار لدي، (وايت ويدو)
‫هي دليلنا الوحيد
‫- علي أن أكون هذا الرجل لــ5 دقائق
‫- لا تفعل ذلك
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫- ما الذي لا تخبرينني إياه؟
‫- لا تفهم ما أنت متورط فيه
‫لا أفهم ما أنا متورط فيه؟
‫أنا من لا يفهم ما تورطت فيه؟
‫- في ما أن متورط؟
‫- إذا كنت ستقابل (ويدو)
‫فستغادر بعد 3 دقائق
‫- (إيثان)!
‫- سأنجح
‫- أدعى (واكر)
‫- حقاً؟ على الرحب والسعة
‫- ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
‫- سأذهب معك
‫- بالتأكيد لا
‫- أرسِل أناس إلى هنا لقتل (لارك)
‫- حقاً؟
‫- لا، ليس أنا بل متعاقدون وقتلة مأجورون
‫لا يعرفون شكله، يعرفون أنه سيقابل
‫(ويدو) عند منتصف الليل وحسب
‫إذا مضيت في خطتك
‫سيعتقدون أنك (لارك) وسيقتلونك
‫كيف تعرفين كل هذا؟
‫لا يمكنني أن أجيبك
‫كان يجب أن تبقي خارج اللعبة
‫كان يجب أن ترافقني
‫"أطلِقت هذه الجمعية الخيرية تكريماً لأمي"
‫"من عرفها من بينكم فهم قوتها
‫وصلابتها وسعة حيلتها"
‫"ولكن كانت تتميز بصفة أخرى
‫لم يرها معظم الناس"
‫"ذلك الجزء من روحها هو ما جمعنا هنا الليلة"
‫"كانت (ماكس) متناقضة في شخصيتها"
‫كان لديها شغف بالتناقضات
‫"شغف ورثته عنها"
‫"آراء (ماكس) بشأن العالم
‫الذي نعيش فيه اليوم لم تكن أوهاماً"
‫"لكنها حلمت بمستقبل مغاير تماماً"
‫مستقبل تنتفي فيه الحاجة إلى مواهبها الفريدة
‫كل ما كسبته من حال العالم
‫"ضحت به في النهاية لجعله
‫المستقبل الذي طمحت إليه"
‫"لم يحل ذلك المستقبل بعد"
‫"تبرعاتكم الليلة قرّبت ذلك المستقبل قليلاً"
‫شكراً لكم على الحضور، استمتعوا بالحفلة
‫لا يمكن أن تكون (جون لارك)
‫لست هو في الواقع، إنه اسم مستعار
‫أفترض أنه أفضل من "مجهول الهوية"
‫- أتفضل اسماً آخر؟
‫- هل من مكان نتحدث فيه على انفراد؟
‫- يعجبني (لارك)، له وقع خاص
‫- الوقت يداهمنا
‫سأكون صريحة معك، بالنسبة إلى رجل
‫يتمتع بصيتك توقعت رؤية شخص...
‫أكثر قبحاً
‫لا تدعي المظهر يخدعك
‫لأنني أقبح مما تتصورين
‫سأكون صريحاً معك الآن، حياتك في خطر
‫- لا تلمسها
‫- اهدأ، هذا أخي
‫- تتصرف بفظاظة مع ضيفنا يا (زولا)
‫- حان وقت الانصراف
‫لا تُحدث جلبة
‫لا تريدين أن تكوني مع هذا
‫- ماذا كنت تقول؟
‫- حياتك في خطر
‫- ومن يود قتلي؟
‫- الأميركيون كبداية
‫لو كان ذلك صحيحاً لكنت عرفت
‫أتعتقدين أنك الوحيدة
‫التي لديها جواسيس في الحكومة؟
‫ثمة أشخاص هنا لا يريدون أن يحصل هذا اللقاء
‫ألا تصدقينني؟
‫انظري من حولك
‫أعرف ما تفكرين فيه
‫لعلهم ليسوا هنا لقتلك
‫لعلهم هنا لقتلي أنا وحسب
‫هل أنت مستعدة للمجازفة بذلك؟
‫لديك شيء أريده
‫هذا يجعلني الآن الشخص الوحيد الذي يمكنك
‫الوثوق به للخروج حية من هنا
‫أم تفضلين ترك ذلك الأمر لأخيك؟
‫أعتقد أنني أود العودة
‫إلى منزلي الآن، سيد (لارك)
‫استلمت الحكومة الفرنسية الطرد ظهر اليوم
‫ستحصل عملية التسليم جواً الساعة
‫الــ8 من صباح الغد في وزارة المالية
‫وسينقله موكب آخر بمرافقة أعداد كبيرة
‫من عناصر الشرطة على طول هذا الطريق
‫سنقوم بعملية التضليل عند هذا التقاطع، هنا
‫سيضطر الموكب تلقائياً إلى سلوك
‫طريق بديل مقرر سلفاً من هنا
‫حيث سنستخرج الطرد
‫نستخرج الطرد؟
‫الطرد؟
‫دفعنا مبلغاً طائلاً لقاء هذه المعلومات
‫أعطونا كل شيء، باستثناء اسم هذا الرجل
‫لا يصدف أنك تعرفه، صحيح؟
‫يُدعى (سولومن لاين)، إنه عميل بريطاني خاص
‫تحول إلى فوضوي
‫استخدم عملاء سريين مشبوهين لإنشاء
‫شبكة إرهابية تُسمى (ذا سنديكيت)
‫ترتكب أعمال تخريب واغتيالات
‫وجرائم قتل جماعية
‫هذا من أبشع ما يمكن
‫قبض عليه عملاء أمريكيون منذ عامين
‫وهو يخضع منذ ذلك الحين
‫إلى استجواب مفتوح
‫تناقلته الحكومات المتلاحقة ليعترف بجرائمه
‫- تبدو مستاء يا (لارك)
‫- لعلي لم أكن واضحاً
‫أتيت إلى (باريس) للحصول على البلوتونيوم
‫لكن لا بد من أن ثمة سوء تفاهم
‫أنا مجرد سمسارة، أجمع البائع بالمشتري
‫بائعي ليس مهتماً بالمال النقدي
‫لذا إن كنت تريد البلوتونيوم...
‫- علي أن أستخرج (لاين) وأقوم بعملية مقايضة
‫- هذا صحيح
‫كيف أتأكد من أن لدى البائع ما أريد؟
‫إنه عربون حسن نية
‫سيسلمك البائع قالبين آخرين
‫في غضون 48 ساعة مقابله
‫حسناً، ما الذي سيحصل بعد التضليل؟
‫"الشرطة"
‫- نقتل الجميع؟ هذه خطتك؟
‫- لن يكون هناك شهود
‫ما الذي يضمن لي أن (لاين)
‫سيخرج حياً من العملية؟
‫إنه في صندوق مصفّح
‫وسنخرجه عندما يصبح الوضع آمناً
‫أتريد البلوتونيوم؟ هذا هو الثمن
‫أم رسمت لنفسك حداً يمنعك من قتل رجال الشرطة؟
‫أنت تكلّم (جون لارك)
‫قتلت نساء وأطفالاً بمرض الجدري
‫لا أقف عند أي حد
‫صحيح، نوماً هانئاً جميعاً فالغد يوم حافل
‫"لا شك في أنك تمازحني"
‫إذا كنت تريدين إخراج (لاين) من السجن
‫فهذه الطريقة الوحيدة
‫أردت أن يهرّبه (لارك) وليس (إيثان هانت)
‫أردت أن يكون (لارك) موجوداً
‫ساعة المقايضة وليس (إيثان هانت)
‫أردت أن يقودنا (لارك)
‫إلى البلوتونيوم وإلى الـ(أبوسلز)
‫قد تنالين مرادك بالرغم من ذلك
‫أنسيت الجثة التي سحبناها
‫من حمام الرجال في الـ(غران باليه)؟
‫أفترض أنه لم يكن (لارك)
‫- هو على الأرجح أحد مجنّديه
‫- ليس وفقاً لمعلوماتنا الاستخباراتية
‫من جمع تلك المعلومات؟
‫(هانت)
‫لطالما شككت في أن (لارك) عميل أمريكي
‫شخص يعرف كل خطواتنا ويستطيع التحرك كشبح
‫أتلمّح إلى أن (هانت) هو (جون لارك)؟
‫أنت تتخطى حدودك يا (واكر)
‫في محاولة لانقاد نفسك
‫- لن ينجح الأمر
‫- فكري في الأمر
‫أيمكن لرجل حذر بقدر (لارك)
‫أن يعرض حياته للخطر هكذا
‫- ليقابل الـ(وايت ويدو) وجهاً لوجه؟
‫- كان ليرسل وكيلا عنه
‫بل طعماً
‫إذا كان ذكيّاً فعلاً... سيجعل صديقته
‫تقتل ذلك الطعم أمام شاهد موثوق... أنا
‫الشبكة تضيّق الخناق
‫على شخصيته الإرهابية المغرورة
‫لذا يدفع لرجل لينتحل
‫شخصية (لارك) ثم يأمر بقتله
‫- وبحجة خدمة بلاده..
‫- يستخدم شخصيته السرية
‫فيكون حراً للتصرف كما يشاء
‫بدعم كامل من الحكومة الأمريكية
‫- لماذا؟ لِمَ قد ينشق (هانت)؟
‫- لِمَ فعلها (لاين)؟
‫ولِمَ فعلها أي من عناصر الـ(أبوسلز) خاصته؟
‫كانوا يؤمنون بقضية
‫وعندما اتضح أن تلك القضيّة أكذوبة
‫انقلبوا على أسيادهم
‫كم مرة خانت الحكومة (هانت)
‫وتبرأت منه وتخلت عنه؟
‫وكم يمكن أن يتحمل رجل مثله ذلك؟
‫هذا اتهام خطير
‫أيمكنك أن تثبته؟
‫إنه الهاتف الذي أخذناه
‫من الجثة في (غران باليه)
‫أفترض أنه يحتوي على الدليل الذي تحتاجين إليه
‫"فريق الاغارة"
‫"أصحيح أن (لاين) سمم
‫قرية من ألفَي نسمة بالغاز؟"
‫- أجل
‫- أصحيح أنه أسقط طائرة مدنية كاملة
‫- ليقتل رجلاً واحداً وحسب؟
‫- أجل
‫- أصحيح أن...؟
‫- (واكر)، أياً كان ما سمعته...
‫إذا اقشعر له بدنك، فهو صحيح على الأرجح
‫اللعنة! أنت من قبض عليه، صحيح؟
‫إلى متى برأيك سيحتفظ بهذا السر لنفسه؟
‫سنحل هذه المشكلة عندما نصل إليها
‫"انطلقوا"
‫ماذا يفعل بحق السماء؟
‫هيا بنا
‫"ما من إشارة"
‫- أين أنت يا (هانت)؟
‫- لا تنتظرني!
‫"ما الخطب؟"
‫سألقاك في المرآب!
‫- أتسمعني يا (بنجي)؟
‫- أجل، تكلم
‫"حصل تغيير في الخطة، أنا مُلاحق
‫أحتاج إلى إجلاء"
‫نحن في طريقنا إليك
‫"إنه يتوجه من (نوتر دام) إلى جسر
‫(سان لوي)، الشرطة تلاحقه..."
‫"توقف!"
‫"قلت لك توقف!"
‫توقف! اثبت مكانك!
‫- اركبوا السيارة
‫- لا تتحركوا!
‫ارفعوا أيديكم
‫- ارحلي... أرجوك
‫- ارفعوا أيديكم جميعاً
‫"لا تفعلي ذلك رجاء"
‫ارحلي وحسب... أرجوك
‫"عليك أن ترحلي"
‫يريد (زولا) أن يكلمك
‫- ماذا عنها؟
‫- أجهز عليها
‫ستكونين بخير
‫"ستكونين بخير"
‫- "تكلمي"
‫- "أصبت برصاصة"
‫- "أين أنت؟"
‫- "عند خط (مترو بأس)، أنا مصابة"
‫- "ستكونين بخير"
‫- علينا أن نذهب
‫- آسف جداً
‫- هيا!
‫- بالمناسبة، أدعى (واكر)
‫- هل كانت السيارة الصغيرة فكرتك؟
‫يا إلهي!
‫ما كان ذلك بحق السماء؟
‫- انزلوا جميعاً!
‫- هيا! هيا!
‫- تلك كانت (إلسا)
‫- اصمت
‫هذا مثير جداً للاهتمام
‫تسرني رؤيتك مجدداً يا (إيثان)
‫انظروا من لا يزال حياً
‫- ثمة متعقب موجات صغرية في رقبته
‫- حسناً، تعرف ما يجب أن تفعله
‫دعني أؤكد لك أن هذا لن يؤلمك... كفاية
‫90 ثانية
‫تعتقد أنت والـ(أبوسلز) خاصتك
‫أننا سنبادلك بالبلوتونيوم المفقود
‫- أنا هنا لأخبرك أن هذا لن يحدث أبداً
‫- "مهمتك إذا قبلت بها"
‫أتساءل يا (إيثان)، أسبق أن رفضتها؟
‫أسبق أن توقفت وسألت نفسك عن هوية
‫من يعطيك الأوامر ولماذا يعطيك إياها؟
‫فيما رئيسك الذي تخدمه قاب قوسين
‫أو أدنى من تدمير العالم
‫- هذا اتهام غريب مصدره إرهابي
‫- 60 ثانية
‫الإرهابيون تلاميذ، يتوقون لجذب الانتباه
‫آملين تشكيل الرأي العام عن طريق الخوف
‫لا يهمني ما يفكر فيه الناس
‫ولا ما يشعرون به
‫بحسب خبرتي هم لا يثبتون
‫على الأمرين لوقت طويل
‫أفترض أن هذا يبرر تفجير المصانع
‫ أو إسقاط طائرة مدنية
‫أو تقييدي بسترة ناسفة!
‫اعتبره عملاً غير منجز يا صديقي المضحك
‫- (لوثر)؟
‫- أكاد أن أنهي
‫أنت ترى النهاية بوضوح تام مثلي يا (إيثان)
‫الحكومات في جميع أنحاء العالم
‫تستسلم للجنون
‫أوجدت الـ(سنديكيت) لتفيكيكها، لبنة لبنة
‫كانت الـ(سنديكيت)
‫تضم مجموعة من القتلة الجبناء
‫كانت آخر أمل للحضارة
‫شكلت فرصة لتدمير النظام العالمي القديم
‫قُضي على هذا الأمل الآن بسببك أنت
‫وبسبب أخلاقياتك المثيرة للشفقة
‫كان يجب أن تقتلني يا (إيثان)
‫النهاية التي لطالما خشيتها تقترب
‫إنها تقترب
‫وستتلطخ يداك بدمائها
‫إنه السقوط لكل نواياك الحسنة
‫- انتهى الوقت
‫- أخرجتها
‫أوقفه
‫أنت لي الآن
‫- أنت مليء بالمفاجآت يا (لارك)
‫- خطة أخوك كانت فاشلة منذ البداية
‫لكنت خسرت رجالك كلهم
‫ولكان قتل (لاين) وسط تبادل النيران
‫- كان علي أن أرتجل
‫- لِمَ لم تقل ذلك منذ البداية؟
‫لأنني لا أثق بجماعتك، لا سيما أخوك
‫العائلة، ما عساك تفعل؟
‫أين (لاين) إذاً؟
‫- مؤكد ليس في قعر نهر (السين)
‫- إنه بحوزتي وبأمان
‫أين أقابل البائع؟
‫فلنتحدث عن المرأة
‫المرأة؟
‫كانت معك في (باليه)
‫رآها (زولا) ثانية اليوم
‫حاولت قتل (لاين) وسنحت لها
‫فرصة قتلك، لكنها لم تفعل، لماذا؟
‫جمعنا ماضٍ
‫الأمر معقد
‫سأعقّد الأمر أكثر عليك
‫ارتفع سعري تواً
‫قتل أحدهم 4 من رجالي اليوم
‫أفترض أنها كانت الفاعلة
‫أريدها يا (لارك) وستحضرها لي
‫وإلا لن تقابل البائع
‫وسيذهب البلوتونيوم إلى أعلى مزايد
‫سيسوءني أن تقف بيننا
‫إنها لك
‫عند اللقاء وليس قبل ذلك
‫اذهب إلى (لندن)
‫وستصلك التعليمات
‫عرفت أنني إذا تعقبتها
‫ستظهر أنت في نهاية المطاف
‫هل أنت بخير؟
‫- (إلسا)، ما كنت أبداً...
‫- أعرف أن لديك أسبابك
‫أعرف ذلك
‫- عليك أن تبتعدي
‫- لا يمكنني ذلك
‫- لم تكوني في (باليه) لقتل (لارك)
‫- لا
‫- كنت هناك لحمايته
‫- أجل
‫وقتلته لحمايتي
‫أردت أن يكون (لارك) من يهرّب (لاين)
‫لا، احتجت إليه لتهرّبي (لاين)
‫لأن عليك قتل (لاين)
‫من يجبرك على فعل هذا؟
‫الاستخبارات البريطانية
‫- لماذا؟
‫- بعد أن قبضنا عليه في (لندن)
‫حاولوا استعادة (لاين) عبر القنوات الدبلوماسية
‫لكن الكثير من الدول تريد معاقبته
‫رجل مماثل، ما رآه وما يعرفه
‫عن الاستخبارات البريطانية
‫لا يسمح لهم أبداً بتركه يكلم حكومة أجنبية
‫لم أسألك عن هذا
‫- لِمَ أرسلوك أنت بالذات؟
‫- هكذا أثبت ولائي
‫- هكذا أعود إلى الديار
‫- لكن بت خارج هذا المجال
‫- تحررت
‫- لا نتحرر منهم أبداً
‫أمضيت عامين أعمل متخفية مع (لاين)
‫بالنسبة إليهم أنا خطرة بقدره تماماً
‫إما أن أقتله أو أستمر بالهرب طوال حياتي
‫أطلعني الآن على مكانه
‫- لا يمكنني مساعدتك
‫- سأصل إليه بطريقة أو بأخرى
‫أرجوك، لا تجبرني على قتلك لأصل إليه
‫- نعم؟
‫- "هل أنت هنا في (لندن)؟"
‫"أجل"
‫- هل أنت جاهز للقاء البائع؟
‫- "أجل، إلى أين أذهب؟"
‫أين تود اللقاء؟
‫"جاري تحديد موقع المتصل"
‫- سيدي الوزير؟
‫- صليت ألا يكون الأمر صحيحاً
‫دفاعاً عنه يا سيدي، لولا تدخل (إيثان)
‫لكان قُتل عدد كبير من الناس
‫أجل يا (دان)، أنا واثق
‫من أن مواطني (باريس) الصالحون
‫وأمة (فرنسا) بأكملها ستأخذ ذلك في الحسبان
‫ماذا حصل إذاً بحق السماء؟
‫طَلب إلينا في تلك المرحلة القدوم إلى (لندن)...
‫- وانتظار مزيد من التعليمات
‫- وماذا سيحصل الآن؟
‫الآن؟
‫سنقابل (ويدو) بعد 20 دقيقة
‫ستأخذنا إلى بائع يسلمنا البلوتونيوم
‫المفقود مقابل (سولومن لاين)
‫أو سيتسلم وفقاً لخطتنا...
‫- (بنجي)
‫- يا إلهي
‫- معذرة، ماذا؟
‫- سنأخذك أنا و(لوثر) إلى البائع
‫- سيبقى (واكر) هنا ليحرس (لاين) الحقيقي
‫- بالتأكيد لا
‫- مهلاً، لِمَ ألعب أنا دور (لاين)؟
‫- (بنجي)
‫مهمتنا، مهمتي أنا استعادة ذلك
‫البلوتونيوم وسأفعل ذلك بأي ثمن
‫حتى لو اضطررت إلى المقايضة بـ(لاين)
‫- (لاين) الحقيقي
‫- وأنا لن أسمح أبداً بتسليمه
‫عندما يدرك الـ(أبوسلز) أنك تمارس الألاعيب
‫- ستخسر البلوتونيوم، مجدداً
‫- دعنا نحن نقلق بشأن الـ(أبوسلز)
‫- حالياً، لدينا مشكلة أكبر
‫- مشكلة أكبر؟
‫- (إلسا)
‫- (إلسا) التي نعرفها؟ (إلسا فاوست)؟
‫كيف تورطت في كل هذا؟
‫أمرتها الاستخبارات البريطانية بقتل (لاين)
‫مهلاً، كانت تلك هي في (باريس)؟
‫- المرأة على الدراجة النارية؟
‫- أجل
‫حاولت قتلنا يا (إيثان)!
‫- لا، ليس نحن، لم ترد قتلنا نحن، (لاين)
‫- صحيح
‫- حاولت قتل (لاين)، لا خيار أمامها
‫- وستقتلني
‫- لن أسمح بحدوث ذلك
‫- (إيثان)، كيف ستمنع حدوث ذلك بالضبط؟
‫- أنا أعمل على خطة
‫- هو يعمل على خطة، صحيح؟
‫الوقت يداهمنا حالياً
‫وعلينا أن نبدأ بالاستعداد لهذا اللقاء
‫اللقاء فخ
‫(وايت ويدو) تعمل مع الـ(سي آي إيه)
‫منذ البداية
‫المساومة لتأمين الحصانة تجارتها
‫تأمين البلوتونيوم والـ(أبوسلز) و(جون لارك)
‫يثبت حسن نواياها للأمريكيين
‫لكن إذا كانت (سلون) تعرف أن اللقاء
‫فخ، لِمَ لم تخبرنا بذلك وحسب؟
‫لأنه وفقاً لها، أي شخص يمكن
‫أن يكون (جون لارك)، حتى أحدنا
‫والآن تأكدت شكوكها
‫وفقاً لهذا الملف، هناك سلسلة
‫من الأدلة الإلكترونية التي تربط (هانت)
‫بسرقة فيروس الجدري من مركز
‫مكافحة الأمراض والوقاية منها
‫كما أنها تربطه بمراسلات مطولة
‫انتهت بتوظيف الدكتور (ديلبروك)
‫وبالطبع، سلم (هانت)
‫البلوتونيوم للـ(أبوسلز) بنفسه
‫هذه الحقائق، مقرونة بتاريخ
‫جرمي طويل من التمرد
‫يؤكد رواية الاستخبارات المركزية
‫بأن (هانت) خرج عن السيطرة
‫وما البحث عن (لارك)
‫إلا غطاء لإخفاء حقيقة أن (لارك)...
‫هو أنا
‫أقر لك يا (إيثان)، عندما يقول الناس إنك أسوأ
‫عدو لنفسك، يقولونها بالمعنى المجازي
‫أخشى أن لدى (سلون) بعض الأسئلة لها أيضاً
‫عرضت (ويدو) تسليمها بدون كلفة إضافية
‫ومن أين حصلت (سلون) على هذه المعلومات؟
‫لم تقل
‫لكنها منحتني فرصة تسليمك
‫شرط أن أنهي هذه المهمة
‫وأسلم (سولومن لاين) شخصياً
‫- لا يمكنك فعل ذلك يا سيدي
‫- (هانت)
‫لا، أعرف (لاين) ولا ينوي العودة أبداً
‫لهذا السبب نحن سنعيده
‫- ما يعني أن هذا ما يريدنا أن نفعله تماماً
‫- (إيثان)...
‫سيدي، أتظن أن إيجاد (سلون)
‫لهذا الملف حصل صدفة؟
‫أمر (لاين) بإرساله إليها
‫وعرف ما سيكون عليه رد فعلها
‫تماماً كما عرف أن (ويدو) ستسلمنا، ألا ترى ذلك؟
‫هذا يا سيدي، هذا هو الفخ
‫- يتم توجيهنا
‫- (هانت)!
‫سيدي، لا يزال هناك قالبا
‫بلوتونيوم في مهب الرياح!
‫وأنت فقدتهما!
‫- إنصافاً له يا سيدي، كلنا فقدناهما
‫- مع خالص احترامي يا سيدي...
‫- أنت لم تكن حاضراً
‫- هل بات التماسكما الأعذار له وظيفتكما؟
‫يا إلهي يا (إيثان)!
‫لا تصعّب الأمر أكثر مما هو عليه
‫ما عاد باستطاعتي حمايتك، ألا تفهم ذلك؟
‫لن تنجح بالاقتراب من ذلك البلوتونيوم أكثر!
‫سيدي، هل تصدق هذا فعلاً؟
‫أعتقد أنه تعين على الاختيار ما بين
‫حمايتك أنت أو حماية وكالة (آي أم أف)
‫ولهذا السبب سأسلمك
‫- وماذا لو رفضت ذلك؟
‫- ما سبب وجوده هنا برأيك؟
‫أتظنه مجرد مراقب؟ إنه قاتل مأجور!
‫إنه عميل التصفيات الأول لدى (أريكا سلون)!
‫إذا تمردت لديه تصريح بمطاردتك... وقتلك
‫إنها وظيفتي، لا ضغينة
‫تقبّل الأمر يا (إيثان)، خسرت
‫هذه المرة وحصل الأمر وانتهى
‫لا يا سيدي، لا
‫أنا لا أطلب رأيك بل أعطيك
‫أمراً مباشراً، انتهت هذه المهمة
‫في الحال!
‫إنه صديقك يا (ستيكل)، هلا تجعله يتعقّل
‫آسف سيدي، لكنك لم تترك لي أي خيار
‫لدينا 15 دقيقة حتى نقابل (ويدو)
‫أتريد البلوتونيوم؟ نحن الوحيدون
‫القادرون على جلبه لك
‫هل أنت معنا أم لا؟
‫- معكم
‫- ماذا تفعل؟
‫يجب أن يستعد (بنجي)
‫- لا يا (إيثان)!
‫- لا وقت لدينا يا (لوثر)
‫أريدك أن تثق بي
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، الأمر فقط...
‫أنه يساورني شعور سيئ بشأن هذه المهمة
‫- إذا لم نتواصل معك...
‫- سأتبع طريقتي
‫لا تشح بنظرك عنه
‫- كفى ألاعيباً، سأخرجك من هنا
‫- أين (هانت)؟
‫ذهب إلى الاجتماع ومعه نسخة عنك
‫- اهدأ، اتصل بالـ(أبوسلز) وحذّرهم
‫- ليس لدي وسيلة للاتصال بهم
‫هذا من أجل سلامتهم وسلامتي
‫لكن لدي فريق إجلاء ومراقبة بالأقمار
‫الاصطناعية ونقطة التقاء مقررة مسبقاً
‫- سيعرفون حالما نغادر المبنى
‫- لا، سأبقى هنا فلم أنته من (هانت) بعد
‫لِمَ كان لا بد من أن تُعقد الأمر إلى هذا الحد؟
‫- لا أفهم مقصدك
‫- كانت الصفقة بسيطة
‫أنا أساعدك على تلفيق التهمة لـ(هانت)
‫وأنت تعطيني البلوتونيوم!
‫- أنت تضيّع الوقت!
‫- "لطالما كان السلام وليد معاناة عظيمة"
‫"كلما كانت المعاناة شديدة، كان السلام أعظم"
‫عندما كتبت هذه الكلمات
‫لم أكن أشير إلى سلامك أنت
‫ولا إلى معاناة (هانت)
‫يجب تفكيك النظام العالمي القديم
‫ونحن نملك الأدوات اللازمة لذلك
‫يبدو أن جل ما يهمك
‫بقاء (هانت) حياً لتلقي اللوم
‫- هذه ليست فوضى، إنه انتقام
‫- صحيح
‫وعندما أنال مرادي
‫سيحصل الـ(أبوسلز) على البلوتونيوم
‫(هانت) صديقك الوحيد
‫أنت حي اليوم
‫لأنه لم يتحل بالجرأة لقتلك
‫كانت (سلون) محقة، وكالة المهمات
‫المستحيلة أشبه بعيد (هالووين)
‫فلا تضم إلا عجزة يرتدون...
‫ماذا؟
‫إنها وظيفتي وحسب، لا ضغينة
‫أفسدت يومك، أليس كذلك؟
‫وكنت تبلي حسناً حتى تلك اللحظة
‫وأظن أن هذا ملقّم، أتريد أن تتأكد؟
‫- كيف أبليت إذاً؟
‫- لم أشك في قدراتك يوماً
‫بدأت أفهم لما تستمتعون بهذا الأمر كثيراً
‫- أحييك أيها الوزير
‫- الرجل موهوب بالفطرة
‫- أهلاً بك في الفريق يا سيدي
‫- أنتم ترتكبون خطأ
‫لا، أنا أخطأت
‫عندما أنقذت حياتك في (باريس)
‫هذا لا يثبت شيئاً
‫فأنا أؤدي دوراً، مثلكم تماماً
‫أحاول استعادة ذلك البلوتونيوم
‫هذا لا يفسر سبب إعطائك الملف لـ(سلون)
‫ومحاولتك إلصاق التهمة بـ(هانت)
‫وجهة نظر سديدة، يا (لارك)
‫إنه مصاب بجنون الارتياب ومتوهم
‫تماماً كما ورد في الملف
‫من أين حصلت (سلون) على الملف إذاً؟
‫- لا أعرف أبداً
‫- "أنا أعرف"
‫- أسمعت كل هذا يا (أريكا)؟
‫- "أجل، لا أحب أن يستغلني أحد يا (واكر)"
‫تباً، أنت فتى شقي
‫- أين تودين أن نسلمه؟
‫- أنا سآتي إليكم
‫"لا تتحركوا!"
‫لا تتحركوا! أنزلوا أسلحتكم! ارموها!
‫- ارفعوا أيديكم!
‫- أنزلوا أسلحتكم!
‫ارمه، ارمه!
‫- أنزلوا أسلحتكم في الحال! أنت!
‫- لا بأس
‫- أنا أكلمك! ضعه أرضاً!
‫- لا بأس، لا عليك
‫- حسبت أننا عقدنا اتفاقاً
‫- "صحيح والآن ألغي"
‫"أمور كثيرة على المحك هنا
‫ولا أستطيع المجازفة"
‫- سأعتقلكم جميعاً ومعكم (واكر)
‫- لم نحصل على البلوتونيوم بعد!
‫ولا أثق بأي من الموجودين
‫في تلك الغرفة لإحضاره
‫"سنحدد المسؤوليات في (واشنطن)"
‫- (أريكا)؟
‫- سيدي؟
‫لا بأس، فلننفذ ما قالته وحسب
‫التهديدات الحقيقية الوحيدة
‫موجودة في هذه الغرفة وهي في قبضتنا
‫هل أنت متأكد؟
‫أطلقوا النار
‫أين هم؟
‫(إيثان)! (إيثان)!
‫سقط الفريق الأول، أرسلوا التعزيزات
‫سيدي...
‫لا، سقط رجل، سقط رجل...
‫فليساعدنا أحد!
‫سيدي؟
‫(إيثان)، زودت (واكر) بجهاز تعقب
‫لكنه هرب، عليك أن تقبض عليه
‫اذهب
‫آسف يا سيدي
‫(إيثان)؟
‫مهلاً!
‫نل من ذلك السافل
‫هيا! هيا!
‫أجل! وجدته!
‫- إلى أين أنتم ذاهبون؟
‫- تراجعوا!
‫آسف
‫كلمني يا (بنجي)، أين (واكر)؟
‫"يبعد 400 متر عنك
‫إلى الغرب، التف يميناً"
‫من أين؟ إلى يميني؟
‫- لا يمكنني أن أفعل ذلك
‫- "لِمَ لا؟"
‫- لأنني مُطارد
‫- "ماذا تعني؟ من يطاردك؟"
‫وما أدراني؟ الـ(سي آي إيه)
‫أو الـ(ابوسلز)، ما الفرق؟
‫"حسناً، حسناً، اخرج من عندك
‫وانعطف يميناً عندها"
‫أنا غاية في الأسف
‫اعذروني
‫لِمَ يركض في دوائر؟
‫"إلى الطوابق العلوية"
‫حسناً، عليك أن تجتاز الشارع
‫إلى يسارك في أقرب فرصة ممكنة
‫"أسمعتني يا (إيثان)؟
‫إلى اليسار، انعطف يساراً في الحال!"
‫أنا أعمل على ذلك!
‫"حسناً، اقطع الشارع الذي أمامك الآن"
‫"إنه يبتعد عنك يا (إيثان)
‫عليك أن تسرع أكثر"
‫أنت تقترب منه، أكمل مباشرة
‫- مباشرة؟ أكمل مباشرة؟
‫- "أجل، أكمل مباشرة"
‫- "حسناً، انعطف يميناً الآن"
‫- يميناً؟ الآن؟
‫- "أجل، يميناً"
‫- هل أنت واثق؟
‫أجل، أنا...
‫اليسار، انعطف يساراً
‫آسف، كانت الشاشة مقفلة!
‫إلى اليسار
‫شكراً لك
‫- ما الذي تنتظره؟
‫- أنا أقفز من نافذة!
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫آسفة، الخريطة كانت ثنائية الأبعاد، حظاً موقفاً
‫انعطف يساراً عند آخر الجسر
‫توشك أن تصل إليه
‫هيا، هيا، هيا يا (إيثان)
‫نل منه، أنت في أعقابه!
‫أحسنت، إنه أمامك مباشرة
‫نل منه، نل منه...
‫لا يمكنك أن تفعلها، أليس كذلك؟
‫- ليس قبل حصولك على البلوتونيوم
‫- لا، لا تزال لديه خطط لك
‫يمكنك أن تسلم نفسك
‫وتعترف بأنك (جون لارك)
‫ثم تشاهد العالم القديم ينهار
‫من زنزانتك الصغيرة المعتمة
‫وإذا رفضت ذلك؟
‫أنا ملاكها الحارس يا (هانت)
‫إذا رأيتك مجدداً، ستموت
‫وإذا حاولت تحذيرها، ستموت
‫اعترف بهزيمتك
‫إنها التصاميم التي حصلنا عليها
‫من مختبر الدكتور (ديلبروك) في (برلين)
‫إنه جهاز نووي بقوة 5 ميغاطن
‫إنه يفوق المتفجرات كلها
‫التي استُخدمت في الحرب العالمية الثانية
‫لتعطيله نقطع سلك الصمام من هنا عادة
‫- ماذا؟ عادة؟
‫- لدى (واكر) و(لاين) قالبا بلوتونيوم
‫أي قنبلتان
‫أجل وهما متصلتان بآلية موجات صغرية
‫آمنة من التعطيل ودقيقة بمستوى عشر الثانية
‫أي محاولة لتعطيل إحداهما يفجر تلقائياً الأخرى
‫أي حالما يتم تفعيلهما
‫يصبح من الصعب تعطيلهما
‫يطلق العد التنازلي جهاز تفجير
‫عن بعد وهو محمي من التعطيل أيضاً
‫أي حالما يبدأ العد التنازلي... لا يمكن إيقافه
‫وما الحل إذاً؟
‫نحن نعمل على إيجاده
‫إذاً... هي مهمة انتحارية عملياً
‫- ما الخطب؟
‫- اجلسي، لو سمحت
‫طوال سنوات معرفتي بـ(إيثان)
‫لم يكن جاداً في علاقاته إلا مع امرأتين
‫- إحداهما كانت زوجته
‫- هو متزوج؟
‫- لا، كان متزوجاً
‫- كان؟ ماذا أصابها؟
‫اختطفها بعض الذين أرادوا الوصول إلى (إيثان)
‫لا بأس، استعادها سليمة ثم ترك هذا المجال
‫كانا سعيدين لفترة
‫لكن كلما كان يحصل أمر سيئ في العالم
‫كان (إيثان) يفكر في أن حضوره كان واجباً عليه
‫وهي كانت تتساءل عمن يحرس
‫العالم فيما (إيثان) يحرسها
‫كلاهما عرفا في قرارة نفسيهما أن يوماً ما
‫وبطريقة ما ستقع مصيبة كبيرة...
‫وكل ذلك لأنهما كانا معاً، لذا...
‫- أين هي الآن؟
‫- إنها متخفية وهي بارعة في ذلك أيضاً
‫علّمتها بنفسي
‫ترسل من وقت لآخر إشارة
‫تُعلم فيها (إيثان) أنها بخير
‫- وهذا يحثه على المضي
‫- لِمَ تخبرني بهذا؟
‫نحن في هذه الفوضى
‫لأن (إيثان) أبى أن يدعني أموت
‫إنه رجل صالح ويهتم لأمرك
‫أكثر مما يستطيع الاعتراف
‫هذا أمر إضافي ليقلق بشأنه ويتولى أمره الآن
‫إن كان أمره يهمك فعليك أن ترحلي
‫- (لوثر)...
‫- "هل كل شيء على ما يرام؟"
‫سأرافقك
‫أعرف ذلك
‫كيف نجده إذاً؟
‫مرسل مجيب بالموجات الصغرية
‫بالإمكان تتبعه عبر الأقمار الاصطناعية
‫من أي مكان في العالم
‫"كان (لاين) يحمل واحداً مماثلاً
‫في الجهة الخلفية من رقبته"
‫- انتزعناه في (باريس)
‫- وضعنا في الوقت نفسه جهازنا الخاص
‫أخرجته
‫ضبطنا تفعيله ليعمل متأخراً 36 ساعة
‫في حال أجرى أتباع (لاين) مسحاً له
‫- كنتم تنوون إطلاق سراحه إذاً؟
‫- ليس هكذا، لكن أجل
‫- سيقودنا إلى البلوتونيوم
‫- ما الذي يجعلك واثقاً من ذلك؟
‫فشلت خطته في سجني
‫سيريدني الآن أن أكون موجوداً حتى النهاية
‫- متى سيُفعل إذاً هذا الجهاز...
‫- التقطت الإشارة، التقطت الإشارة
‫إنه يسافر شرقاً فوق (أوروبا)
‫بسرعة 800 كلم في الساعة
‫- إنه في الجو
‫- أنُعلم الـ(سي آي إيه)؟
‫تم اختراق الـ(سي آي إيه)
‫لا أثق بأحد خارج هذه الغرفة
‫سنضطر إلى الذهاب وحدنا
‫إلى أين نذهب إذاً؟
‫"(روسيا)، (الصين)، (الهند)"
‫"(كشمير)"
‫"كيف نبلي يا (بنجي)؟"
‫إذا كانت هناك وسيلة
‫لتعطيل القنبلتين فلا أجدها
‫ستجد حلاً، أنا واثق من ذلك
‫- "ما من إشارة"
‫- اللعنة، فقدنا الإشارة يا (إيثان)
‫لا بد من أن (لاين) وجد جهازنا
‫- ما كان آخر موقع له؟
‫- 48 كلم تقريباً الناحية الشمالية الشرقي
‫يريدنا أن نذهب إلى هناك إذاً
‫- ماذا يوجد هناك؟
‫- وادي نهر (نوبرا)
‫ثمة مخيم طبي هناك وحسب
‫لمنظمة (هيومانيتيريان آيد أوفرسيز)
‫- لِمَ قد يستهدف (لاين) مخيماً طبياً؟
‫- فيروس الجدري
‫- ماذا؟
‫- الجدري
‫نشر الـ(أبوسلز) فيروس الجدري في (كشمير)
‫لا بد من أن (لاين) أراد أن يتواجد
‫ذلك المخيم هناك لسبب وجيه
‫لكن ما هو؟
‫- يا إلهي
‫- ما الأمر؟
‫يقع نهر (نوبرا) عند قاعدة نهر (سايشن) الجليدي
‫لذا فإن وقوع انفجار نووي هناك
‫سيقضي على أكبر نظام ري طبيعي في العالم
‫هو يوفر الماء العذب من حدود (الصين)
‫إلى (الهند) و(باكستان)
‫سيجوّعون ثلث سكان العالم
‫- "كلما كانت المعاناة شديدة..."
‫- "كان السلام أعظم"
‫ما زلت لا أفهم لما يريد (لاين)
‫نصب مخيم طبي هناك
‫لا يهم، كل ما يهم الآن
‫هو إيجاد وسيلة لتعطيل القنبلتين
‫أظنني وجدتها، ربما
‫لكن يبدو أن ثمة عيباً في نظام تشغيل القنبلتين
‫يتطلب جهاز التفجير
‫عن بعد مفتاح الإطلاق هذا
‫إذا انتزعناه سيُقصر الأمر دارة الحماية
‫من التعطيل ويسمح لنا بقطع سلك الصمامين
‫لا بد من أن يحصل أحدنا على جهاز التفجير إذاً
‫- ويزيل هذا المفتاح
‫- أجل
‫فيما يقطع بقيتنا أسلاك صمامي القنبلتين
‫- الأمر بسيط
‫- أجل، لكن...
‫لكن ماذا؟
‫لينجح الأمر، لا يمكننا إزالة
‫المفتاح أو قطع الأسلاك
‫- إلا بعد بدء العد التنازلي
‫- مهلاً، مهلاً، دعني أفهم الأمر جيداً
‫فرصتنا الوحيدة لتعطيل القنبلتين بأمان
‫هي بترك العد التنازلي يبدأ؟
‫ثم نزيل ذاك المفتاح
‫حسناً
‫الجهازان باتا متصلين بجهاز التفجير
‫يجب أن تمنحك الــ15 دقيقة
‫وقتاً كافياً لبلوغ مسافة آمنة
‫ولّت أيام هربي
‫هنا ينتهي الأمر بالنسبة إلي
‫- تصلني إشارات من المكان كله
‫- لهذا اختار المخيم الطبي
‫ففيه أجهزة تصوير أشعة وأجهزة تصوير مقطعي
‫الإشارات الإشعاعية موجودة في كل مكان
‫- الأمر كالبحث عن إبرة في كومة قش
‫- عملية الاستبعاد ستجري تباعاً
‫فلنفترق ونبقى على تواصل
‫"(إيثان)؟"
‫(جوليا)؟
‫هل تلك...
‫"(جوليا)!"
‫هل يعرف؟
‫- مرحباً
‫- هذا زوجي (أريك)
‫- هذا
‫- (روب)... (روب ثورن)
‫الدكتور (روب ثورن)
‫عملت مع (جوليا)...
‫في مستشفى (ماساتشوستس) العام، قبل (نيويورك)
‫أنت تمزحين
‫- يا لها من مصادفة
‫- أعرف ذلك
‫- ما الذي أتى بك إلى هذا المكان البعيد؟
‫- كنت في (تورتوك) وهي قريبة من هنا
‫وسمعت أنكم بحاجة إلى مساعدة
‫في الحقيقة، نوشك أن ننهي هنا
‫فقد لقّحنا القرية كلها، لكن...
‫- ماذا كنت تفعل في (تورتوك)؟
‫- (روب) يقضي إجازة
‫لا، لا، أنا أعمل
‫- أنتما بعيدان عن الديار
‫- أجل، أجل بفضل ملاكنا الحارس
‫- حارس؟
‫- أجل
‫كنا ندير مستشفى ميدانياً على تخوم (دارفور)
‫عندما تفشى المرض هنا
‫ثم تلقينا فجأة اتصالاً من متبرع مجهول
‫وقال إنه مستعد لتأمين كلفة العملية برمتها
‫- بشرط واحد...
‫- أن ندير العملية كلها
‫- "أتصدق ذلك؟"
‫- بالتأكيد
‫- فجأة
‫- حياتكما كثيرة الانشغال
‫- لم أسافر يوماً قبل التعرف إلى (جوليا)
‫"لم أغادر (نيويورك) حتى ولم أغادر المستشفى"
‫"كنت أعمل طوال الأسبوع
‫مع وقت إضافي وبدون أخذ إجازات"
‫(إيثان)، أظن أنني وجدت شيئاً
‫"كنت في طريقي لبلوغ الــ50
‫والإصابة بنوية قلبية في سن الــ55"
‫وهي أقنعتني بترك كل ذلك
‫وبتوفير المساعدة في الأماكن التي تنشد ذلك
‫لذا نحن نسافر منذ ذلك الحين
‫ولم أشعر يوماً بهذا القدر من الرضى
‫أنا سعيد لأجلكما
‫"شكراً لك"
‫علينا أن نمضي
‫فعلينا أن نحزم الكثير من الأغراض
‫لا، أنا سأتولى ذلك فعليكما تبادل الأخبار
‫- لا، يجب أن أدعكما تهتمان بأموركما
‫- أتمزح؟ عليك أن تبقى
‫يؤسفني أنك قطعت هذه المسافة كلها هباء
‫اسمع، سنحزم أمتعتنا ولِمَ لا نعيدك معنا
‫إلى (تورتوك) فتتبادلان الأخبار في السيارة؟
‫- اتفقنا؟
‫- أنت غاية في اللطف
‫حُسم الأمر إذاً، أراك قريباً
‫أسعدتني رؤيتك
‫آسف جداً يا (جوليا)
‫آسف جداً
‫خذ الطوافتين
‫ولا تدع أحداً آخر يغادر
‫حذار، حذار...
‫تم تفعيله لكن العد التنازلي لم يبدأ بعد
‫إشارة الشبكة قوية ما يعني أن الجهاز
‫الآخر قريب وكذلك جهاز التفجير
‫على بعد نحو نصف كيلومتر في ذلك الاتجاه
‫لا يزالون هنا
‫(لوثر)، تابع العمل عليه وأنتما رافقاني
‫بالطبع، أنا سأتولى الأمر
‫لا تقلقوا على (لوثر) العجوز
‫"المسح جار"
‫(واكر)
‫"تم الربط، تفعيل"
‫اللعنة! بدأ العد التنازلي
‫يا (إيثان)، لدينا 15 دقيقة
‫جهاز التفجير مع (واكر)
‫هيا!
‫- علينا أن نجلي هؤلاء الناس
‫- لا وقت لدينا!
‫سيحترق الوادي كله بعد 15 دقيقة
‫- "فات الأوان"
‫- "لا!"
‫- سأحصل على جهاز التفجير
‫- ماذا؟ كيف؟
‫سأجد طريقة!
‫جداً (لاين) والقنبلة الأخرى!
‫- ماذا يفعل بحق السماء؟
‫- من الأفضل ألا ننظر
‫"منطقة حجر صحي"
‫كيف نبلي يا (لوثر)؟
‫أسلاك التفجير في كل مكان ولي يدان وحسب
‫- "نفذ الأمر وحسب"
‫- "أين (إيثان)؟"
‫- إنه يلاحق جهاز التفجير
‫- "مهلاً، أين جهاز التفجير؟"
‫"الجهاز مفعّل"
‫- "(لوثر)"
‫- (جوليا)
‫- "لا يجب أن تكوني هنا"
‫- يا إلهي
‫- يا إلهي!
‫- هل هذا ما أظنه؟
‫- "أخرجها من عندك يا (لوثر)"
‫- أين عساها تذهب؟
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫- بين العدة الكماشة ذات القبضة الحمراء
‫- "أفقدت صوابك؟"
‫- اهتم بشؤونك يا (بنجي)
‫- هذا من شأني!
‫- "أتسمعني يا (بنجي)؟"
‫- (إيثان)؟
‫- أين أنت يا (إيثان)؟
‫- في مروحية ألاحق (واكر)
‫- مهلاً، كيف صعدت إليها؟
‫- يمكنك التحليق بمروحية؟
‫أقلت مروحية؟ ماذا تفعل
‫على متن مروحية بحق السماء؟
‫- هل... مهلاً، هل وجدتم القنبلة الأخرى؟
‫- "ما زلنا نبحث عنها"
‫إيجاد القنبلة لن يهم
‫ما لم يكن جهاز التفجير بحوزتنا!
‫أعرف ذلك، أعرف، سأحصل عليه
‫سأحصل عليه!
‫"إن كان في مروحية أخرى..."
‫- كيف ستحصل عليه؟
‫- "سأجد حلاً"
‫جدوا القنبلة وأنا سأتكفل
‫بجهاز التفجير، لن أخذلكم
‫لن أخذلكم
‫- "كونوا على أهبة الاستعداد"
‫- (إيثان)؟ (إيثان)؟
‫أجب يا (إيثان)
‫(بنجي)؟ (بنجي)؟ (لوثر)؟
‫هل من مجيب؟
‫حسناً، يمكنني أن أفعلها، يمكنني ذلك
‫ماذا لدينا هنا؟
‫لدينا سرعة الهواء
‫سرعة الهواء
‫حسناً، الطاقة هذه هي الطاقة
‫الحمولة، كيف أتخلص من هذه الحمولة؟
‫الطاقة!
‫"الجهاز مفعّل"
‫- آلة قطع الأسلاك
‫- أنا دكتورة لا كهربائية
‫آسفة، الآلة ذات القبضة الخضراء
‫- وجدتها
‫- اقطعي السلك في يدي اليسرى
‫- الأسود؟
‫- قلت يدي اليسرى
‫- هذه يدك اليسرى
‫- آسف، السلك الآخر
‫- الأحمر؟
‫- أجل، الأحمر في يدي اليمنى
‫أتأكد وحسب
‫تعجبني
‫هلا تمسك بهذه من أجلي
‫تباً!
‫اللعنة!
‫اصعد!
‫هذا صحيح، أيها الوغد
‫تباً!
‫أيها السافل!
‫حسناً
‫هذا كثير، هذا كثير
‫- سحقاً!
‫- "ارتفع، ارتفع"
‫"خطر اصطدام، خطر اصطدام"
‫- أنا أحاول، أنا أحاول
‫لا أجد شيئاً، أظن أننا نبحث
‫في المكان الخطأ
‫الإشارات في كل مكان
‫إنه المكان الأمثل لإخفائه
‫"هذه هي الفكرة، أعرف (لاين)"
‫إذا كنا نبحث هنا...
‫فهذا لأنه يريدنا أن نفعل
‫- سأذهب إلى القرية
‫- انتظريني وحسب، اتفقنا؟
‫أظن أنني وجدت شيئاً يا (إلسا)
‫اقطعي هذا السلك، هنا
‫أديري هذا البرغي ببطء شديد
‫عكس عقارب الساعة
‫فهمت
‫إذاً...
‫- كيف حاله؟
‫- تعرفين، على حاله
‫يا إلهي!
‫تباً!
‫لا، لا...
‫أرى (لاين) يا (بنجي)
‫- ماذا؟ أين؟
‫- "في منزل عند مدخل القرية"
‫حسناً، انتظريني وحسب، مفهوم؟
‫"انتظريني يا (إلسا)!"
‫لا!
‫إنها قنبلة نووية
‫- "تحذير، انبعاثات أشعة سينية"
‫- اللعنة!
‫وجدت القنبلة الأخرى يا (بنجي)
‫- أين أنت يا (إلسا)؟
‫- في منزل...
‫- ماذا تفعل بحق السماء؟
‫- فقدت صوابك!
‫لا أعرف ما يوجد في الأسفل!
‫ارتفع، ارتفع!
‫يحاول هذا السافل المجنون
‫الاصطدام بنا! انطلق!
‫اللعنة!
‫أجب يا (بنجي)، نكاد أن نصل إلى الصمام
‫علينا أن نجد القنبلة الأخرى في الحال
‫- أقلت "القنبلة الأخرى"؟
‫- أتسمعني يا (بنجي)؟
‫أنا أعمل على إيجادها، أين أنت يا (إلسا)؟
‫لا يمكنه إيقافهما، أتفهمين؟
‫لا يستطيع فعل شيء
‫عندما ينتهي الوقت
‫سيخسر (إيثان هانت) كل شيء
‫وكل...
‫من اهتم لأمره يوماً
‫- "(إلسا)، (إلسا)؟"
‫- (بنجي)!
‫- "أين أنت يا (إلسا)؟"
‫لن ترغبي في رؤية هذا
‫- (بنجي)!
‫- "(إلسا)؟"
‫(بنجي)، توقف يا (بنجي)!
‫لا! لا! (بنجي)...
‫لا!
‫(بنجي)!
‫لا، لا، لا...
‫لا!
‫"زيت المحرك"
‫لا تتعطلي، لا تتعطلي
‫لا، لا، ليس وأنا بهذا القرب منه
‫وليس وأنا بهذا القرب! هيا! هيا!
‫- شكراً لك
‫- قيّده
‫لِمَ لا تموت وحسب؟
‫"لا يمكنك فعل شيء آخر"
‫اذهبي لتكوني مع زوجك
‫- (لوثر)
‫- اذهبي
‫- أين أنت يا (بنجي)؟
‫- فتحناه يا (لوثر)، ماذا نفعل؟
‫"يفترض أن تريا السلك الأحمر
‫متصلا باللوحة الأم"
‫- أجل
‫"عليك أن تقطعه..."
‫"وتقطع السلك الأخضر
‫المجاور له في الوقت نفسه"
‫حسناً، جاهزة؟ مستعدة؟ اقطعي
‫قلت لك، لا يمكن إيقافها
‫- "الجهاز مفعّل"
‫- لا تستطيعون فعل شيء
‫اسمع يا (بنجي)
‫أدر البرغي بعكس عقارب الساعة
‫أجل
‫"أزل تلك اللوحة وسترى سلك التغذية
‫والسلك الرئيسي للصمام الكهربائي"
‫- وجدتهما
‫- عندما يحين الوقت، اقطع السلك الأخضر
‫- "لا تقطعه الآن"
‫- حسناً، مفهوم
‫إذا كنت تسمعني يا (إيثان)
‫فنحن جاهزون للقطع
‫- "أجب يا (إيثان)"
‫- (بنجي)، كيف نعرف أنه حصل على المفتاح؟
‫- "سيحصل عليه"
‫- أجل، لكن كيف نتأكد؟
‫سينجز المهمة!
‫- نفد الوقت، فلنأمل أنه حصل عليه
‫- حسناً، نحن جاهزان
‫- "سنقطع عند تبقي ثانيتين"
‫- مهلاً، لِمَ ثانيتان وليس ثانية واحدة؟
‫- تريد قطعهما قبل التفجير بثانية؟
‫- لكنها ثانية لن نستعيدها أبداً
‫- مهلاً، هلا نتخذ القرار
‫- حسناً، سنقطع مع تبقي ثانية واحدة!
‫- سنقطع عند الثانية الواحدة؟
‫- أجل، الثانية الواحدة، حسناً، استعدا
‫ثلاثة
‫- اثنان
‫- واحد، الآن!
‫حسناً
‫رجلي المفضل
‫"(إيثان)؟"
‫"أيمكنك سماعي؟"
‫أيمكنك سماعي؟
‫لا، لا تفعل، لا تفعل
‫لا تحاول الحراك، لا تتحرك
‫أنت متضرر جداً
‫أنت رجل محظوظ
‫بقاؤك حياً بعد حادث التحطم
‫معجزة يا دكتور (ثورن)
‫لو لم تجدك صديقتك لكنت متّ
‫بعد ساعة بسبب الظروف المحيطة
‫- صديقتي؟
‫- أجل
‫وصلت إلى هنا بعد رحيلك بقليل
‫على رأس نصف الجيش الهندي
‫هلا تمنحنا بضع دقائق لو سمحت
‫أراك لاحقاً... يا دكتور
‫(جوليا)
‫أنا آسف
‫- لا شيء يدعوك للأسف
‫- أعرف ذلك لكنني آسف
‫على كل شيء، أنا...
‫أنظر إلى
‫أنظر إلى، انظر إلى حياتي
‫أحب عملي وما كنت لأجد هذا لو لم أقابلك
‫وكل ما حدث...
‫عرّفتني إلى نفسي وبّينت لي
‫ما أنا قادرة عليه وأنا... ناجية
‫- لكن ما حدث هنا، كان...
‫- لم يحدث شيء، لأنك كنت هنا
‫وأنا أنام قريرة العين كل ليلة
‫لمعرفتي أنك ستكون موجوداً دوماً
‫- هل أنت سعيدة؟
‫- كثيراً
‫أنا في مكاني المناسب
‫وأنت كذلك
‫"بناء على طلبك..."
‫"سأعيد تسليم (سولومن لاين)
‫إلى الاستخبارات البريطانية"
‫"عبر وسيط طبعاً"
‫"وذلك جزء من ترتيبات مستمرة بيننا"
‫"بعد الذي حصل في (باريس)..."
‫"فضلنا التواري عن الأنظار"
‫"وهذا يغلق حساب صديقتك
‫مع الاستخبارات البريطانية"
‫الأضلاع، انتبهي إلى الأضلاع
‫"أفهم الآن، لما آمن (هانلي) بقدراتك"
‫"يحتاج العالم إلى وكالة المهمات المستحيلة"
‫"نحتاج إلى أمثالك
‫من الذين يكترثون للحياة الواحدة"
‫"بقدر اهتمامهم لحياة الملايين"
‫"هكذا، لا أضطر أبداً إلى الاهتمام أنا بها"
‫هل أنت بخير؟
‫- وأنت لم تبدُ يوماً أفضل حالاً
‫- لا تفعلي...
‫إلى أي حد كان الأمر وشيكاً؟
‫كان كالمعتاد
‫كالمعتاد؟
‫لا تضحكيني أرجوك
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت